Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/.

 Сверху находится шапка (header) сайта: слева сверху логотип, справа сверху меню входа в аккаунт и возможностью корректировки статей, история и поиск.

 Слева располагается боковое меню (sidebar) взаимодействия со статьями, категория "участие", "Инструменты", "Печать/экспорт", "В других проектах", смена языка.

 В теле (body) сайта находятся несколько актуальных категорий на текущий момент времени: избранное, новое, хорошее, текующие события, избранное, изображение дня, "В этот день", "Совместная работа недели", а так же информация о партнерах.

 Внизу находится подвал (footer) со стандартной сопутствующей информацией.